menudo jaleo en de viernes con Julián
Contreras contra su hermano Fran Rivera
Resulta ser que Julián niega muchísimas
cosas de las que dijo su hermano el otro
día como por ejemplo que de la boda de
su hermano Cayetano se fuera un programa
de televisión de hecho no solamente lo
niega sino que lo demuestra con fechas y
afirma que el distanciamiento con su
hermano además con su madre también
viene porque su hermano dejó de querer
hacerse cargo económicamente hablando de
los problemas con la enfermedad de su
madre lo que creo que está intentado
decir juliam es que el distanciamiento
empieza desde el momento en que su
hermano Francisco no quiere hacerse
responsable en m tu madre quería hacerse
responsable ella y de hecho para eso
cuando ingresó se hizo un reportaje con
la noticia de su ingreso en el que
salías tú en unas fotos acompañándola
saliendo del aeropuerto de Madrid Bajas
con eso se pagó el primer ingreso de tu
madre en la clínica cita con un
reportaje porque ella no quería pedirle
dinero a tu hermana con el dinero no
perdona esta versión es la que es